[Suena música de fondo alegre]
Bienvenidos a Dragon Copilot. Ya está
aquí la última experiencia de Dragon
Copilot para médicos.
Se ha rediseñado para simplificar las
cosas, de modo que pueda centrarse en
sus pacientes.
Aquí tiene algunos cambios que notará
enseguida… En primer lugar, ahora todo
aparece en una sola página del
paciente.
Puede desplazarse por la nota, el
contexto del paciente y el historial,
todo junto, en un mismo lugar.
Se acabó tener que cambiar
constantemente de pestaña.
A continuación, si se pregunta dónde
ha ido a parar la transcripción...
Ahora aparece en la barra de
herramientas. Siempre a su alcance
gracias al icono de la transcripción.
En la parte inferior de la pantalla
encontrará notas, notificaciones e
iconos de Copilot Chat.
Si se encuentra en un campo de texto
de Dragon Copilot, ahora dispone de
una forma rápida de dictar en la
posición del cursor… solo tiene que
seleccionar el icono del micrófono y
empezar a hablar. Así...
Recuerde preguntar al paciente por sus
vacaciones en Europa… Micrófono
apagado.
Además, puede elegir el micrófono,
seleccionar un modo de grabación y
acceder a la configuración del
micrófono...
...en un solo lugar.
[Suena una música de fondo alegre] La
nueva experiencia es coherente en
dispositivo de escritorio, web, móvil
y dispositivos integrados, por lo que
todo resulta fluido independientemente
de dónde utilices Dragon Copilot.
[Música de fondo animada] Logotipo de
Microsoft